---
ID: MXWCc
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: ハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 志賀町
緯度: 37.179249
経度: 136.687683
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋郡志賀町鹿頭ハ192
祭神:
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
---

## 社地は老樹繁茂して古社たるを知る。

### 拝殿の建築

- 明治30年建築

## 本殿内部の奉安殿

### 歴史

- 古来よりのものを持つ

## 祭神の改称と名称変更

### 前期

- 藤懸権現と称した（維新の頃まで）

### 後期

- 白山神社と命名する（維新後）

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-29-2080 |      |
| 0767-29-2080 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1237/ | 神社庁 |
